السيد مو لا يريد سماع هراء.
إذن ماذا يريد أن يسمع؟
كلام حلو؟
ماذا تفعلان؟
السيدة جو.
السيد مو وأنا
كنا نتحدث فقط.
من فضلك لا تفعل
سوء الفهم.
لماذا كل هذا التوتر؟
هل قلت شيئا عنكما؟
كيوشان.
أنا أثق في حكمك.
إنه بالتأكيد لن يتورط مع
امرأة فوضوية للغاية.
لا يستحق الأمر التورط فيه.
السيد جيانغ.
يمكنك المضي قدما في عملك.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أليس عيد ميلاد ويوي قادمًا؟
لقد اخترت هدية خصيصا
وأردت أن أعطيها لها مبكرًا.
ويوي في الطابق العلوي.
يمكنك الصعود أولا.
مرحبًا؟
السيد مو.
لقد قمت بفحص جميع وكالات السيارات في شانغتشنغ.
لا توجد أي خيوط مرتبطة بهذا الحادث الذي وقع منذ سنوات.
توسيع منطقة البحث.
بغض النظر عن التكلفة،
يجب علينا العثور على الشخص المسؤول.
مفهومة.
ويوي.
لقد اشتريت لك هدية عيد ميلاد.
ألقِ نظرة. هل أعجبك؟
كيف هذا؟
أليس هذا جميلا؟
- أكرهه!
جميع الدمى يمكن أن تذهب إلى الجحيم!
ماذا تفعل؟
ويوي!
اوقفوا هذا الهراء.
اعتذر للسيدة جو.
لا!
انا اكرهها!
انا اكرهك أيضا!
لو كان والدي لا يزالان على قيد الحياة،
لن يعاملوني بهذه الطريقة أبدًا!
ويوي!
على ماذا تضحك؟
ويوي.
توقف عن العبث.
افتح الباب.
لا لا.
العم يقول دائما لا.
يبتعد.
انا لا أريدك.
أريد السيدة جيانج.
حسنًا.
سأذهب لإحضارها.
لقد تعرضت فيفي لصدمة نفسية عندما كانت طفلة.
إنها تشعر بالانزعاج عندما ترى الدمى.
قو نيان.
قبل أن تحاول أن تغازل شخصًا ما،
هل يمكنك التحقق من الأشياء الحساسة التي تثير اهتمامهم؟
لقد انتهى بك الأمر الآن بإطلاق النار على قدمك.
أليس هذا مضحكا؟
هراء.
لا يوجد مثل هذه الحالة الغريبة.
لا بد أنك تخطط خلف ظهري مرة أخرى،
محاولة تدمير علاقتي مع تشيوشان.
كيف تجرؤ على القتال؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
قو نيان.
هل تعتقد أنني لا أزال
نفس جيانغ تشونيو من قبل عشر سنوات؟
بالنسبة لكل الشر الذي فعلته بي على مدار هذه السنوات،
سأجعلك تدفع ثمن كل واحد منهم.
لن تجرؤ على ذلك.
هناك كاميرات في كل مكان.
وسوف يعود تشيوشان في أي لحظة.
إذا وضعت إصبعك علي،
أنا سوف
جعلك تدفع
ألف مرة.
بخير.
ليس لدي ما أخسره.
ليس لدي أي شيء.
افعل ما تريد.
لكنك، قو نيان، مختلفة.
أنت وريثة ثرية.
وشخصية مشهورة كبيرة.
مع خطيب وسيم وغني.
ماذا سيحدث لو فعلت ذلك؟
فقدت كل ذلك؟
جيانغ تشونيو.
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
لتهديدي؟
إلا إذا قتلتني هنا والآن.
خلاف ذلك،
كان بإمكاني أن أسحقك حينها.
وأستطيع أن أفعل ذلك الآن أيضاً.
هل هذا صحيح؟
حسنا، في هذه الحالة...
السيدة جو،
هل ترغب ببعض الفاكهة؟
إنه حلو جداً.
شكرًا لك.
كيوشان،
عندي شيء لأعتني به.
سأعود أولاً.
أخبر ويوي
في عيد ميلادها الحقيقي،
سأعطيها هدية أخرى.
حسنا، اذهب قدما.
السيد مو.
أين ويوي؟
حبست نفسها في المخزن
ويرفض الخروج.
لا تقلق.
سأذهب للتحقق منها.
أخت.
لماذا عدت مبكرا اليوم؟
لقد أصيبت.
من فعل هذا؟
جيانغ تشونيو؟
سأقطع يديها!
انتظر.
دعونا نعود ونتحدث عن ذلك لاحقًا.
سأرتب مقابلة مباشرة غدا.
لا تدعها تجد فرصة لتخريبه.
لا مزيد من البكاء، حسنًا؟
العم يهتم فقط بشركته وأسهمه.
إنه لا يهتم بي على الإطلاق.
عمك يحبك كثيرًا في الواقع.
سوف تفهم عندما تكبر.
وجود العائلة بجانبك
إنه شيء ثمين ومحظوظ.
السيد مو.
أين ويوي؟
إنها نائمة.
السيدة جيانغ.
أنت جريء جدًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
السيد مو يريد أن يطردني.
الأشخاص الذين لا يتبعون القواعد
لا استطيع التحمل.
السيد مو، أنت بارد القلب جدًا.
عملت حتى منتصف الليل،
لقد شربت نصف كأس فقط من نبيذك،
ولم أحصل حتى على أجر العمل الإضافي.
جيانغ تشونيو.
ماذا تريد مني بالضبط؟
ألم أخبرك من قبل؟
أريد...
أنت.
ولكن لسوء الحظ،
السيد مو قد تم أخذه بالفعل.
لن أكون المرأة الأخرى
مرحباً بكم في المقابلة المباشرة اليوم.
لقد قمنا بدعوة الممثلة السيدة قو نيان اليوم،
الذي وقع مؤخرًا في قضية تنمر.
أنا متأكد من أن لديها الكثير لتقوله
إلى المعجبين الذين كانوا يدعمونها طوال الوقت.
لا أعلم من الذي أسأت إليه.
لقد قام شخص ما بفبركة مقاطع فيديو لتشويه سمعتي.
من فضلك صدقني.
لن أفعل هذه الأشياء الرهيبة أبدًا.
بالفعل.
إن الذين ينشرون الشائعات هم حقا أشخاص حقيرون.
لكي نساعد الجميع على الفهم بشكل أفضل
حقيقة هذا الأمر
لقد دعونا
زملاء جو نيان في المدرسة الثانوية ومعلم الفصل.
دعونا نسمع
ماذا يقولون عن قو نيان؟
كانت قو نيان دائمًا لطيفة للغاية مع زملائها في الفصل.
وخاصة تلك
من الأسر المحرومة.
لقد أحبها الجميع حقًا.
السيد وي.
سمعت أن الطالبة قو نيان
يتمتع بأداء أكاديمي ممتاز في المدرسة،
هل هذا صحيح؟
هذا الطفل قو نيان
متواضع جدًا.
على الرغم من أن عائلتها ميسورة الحال جدًا،
إنها لا تزال مجتهدة ومجتهدة.
لقد حافظت باستمرار على المركز الأول في صفها.
مدرس.
من الواضح أنني الشخص الذي احتل المرتبة الأولى.
لماذا اسم قو نيان؟
على قائمة الشرف؟
جيانغ تشونيو.
لا تثير المشاكل بدون سبب.
يجب أن تعرف مكانك
ومن أي عائلة أنت؟
والدتك تبيع الفطائر فقط لكسب لقمة العيش.
أن تكون ضمن العشرة الأوائل في صفك
إنها بالفعل ضربة حظ بالنسبة لك.
لا تكن جاحدا.
ما العيب في بيع الفطائر؟
هل ابنة بائع الفطائر
ألا يستحق أن نطلب العدالة؟
أنت معلم
ومع ذلك فإنك تساعد الطلاب على الغش.
سأبلغ عنك إلى إدارة المدرسة.
هل تعرف ما نوع هذه المدرسة؟
السيد جو هو عضو مجلس إدارة هذه المدرسة.
التبرع السنوي الذي يقدمه للمدرسة
أكثر مما يمكن لأمك أن تكسبه من بيع الفطائر لمدة عشر سنوات.
حتى المدير لا يجرؤ على الإساءة إليه.
من تعتقد نفسك؟
ثم سأبلغ السلطات العليا.
أنا لا أعتقد
لا أستطيع الحصول على فرصة عادلة.
كيف تجرؤ!
الإبلاغ إلى السلطات العليا؟
أيها الطفل الصغير الجاحد!
الركض لمدة عشر لفات حول الملعب.
أجعلها ثلاثين لفة!
لن تعود إلى المنزل حتى تنتهي.
إذهب! لماذا تقف هناك؟